Questão 2:
Em uma estrutura git onde temos as branchs master e develop, após receber duas solicitações, uma 
para correção de um erro e outra para criação de uma nova funcionalidade. Como deveria ser criada as 
branchs segundo o gitflow? Responda em um arquivo .txt nomeado “Questao2.txt” dentro do projeto do 
Github.

Resposta:
        Seguindo a estrutura de um gitflow o ideal seria a criação de duas novas branchs: uma para o 
    desenvolvimento da nova funcionalidade (para facilitar a chamaremos de feature) e uma para a 
    realização da correção (chamaremos de hotfix), ficando assim com 3 branchs no projeto.
        Conforme a correção do erro é realizada e finalizada a branch hotfix irá se unir (merge) as
    outras duas respeitando o seguinte diagrama:

        ------------------- Master --------->
             \                /              
              |--- hotfix ---<               
              |               \              
               \---------- featura --------->

        Com isto, mesmo com a nova funcionalidade sendo desenvolvida em outra branch, no momento da 
    de unificar ela à master (se for aprovada), ela já terá as correções necessarias pro erro identificado
    anteriormente, não o trazendo de volta durante o processo de unificação das branchs (merge).